Nonton dan Streaming Anime di yolonime.com
Ada yang salah denganku.
Rasa kosong.
Awalnya kukira dimulai
saat adikku meninggal,
tapi sekarang rasanya lebih besar dari itu.
Cuma... kehampaan.
Atau mungkin aku hanya bosan.
Boo.
Mereka beri aku tugas,
aku masuk, keluar, kau tahu lah?
Aku di bisnis pembersihan.
Minggu ini, Malaysia.
Minggu depan, siapa tahu?
Kupikir tenggelam dalam
kerjaan akan jadi jawaban.
Tapi aku tak fokus,
dan aku tak bahagia,
dan aku tak punya tujuan.
Dan tanpa tujuan, aku
hanya hanyut seperti sungai...
atau seperti daun tua.
Atau seperti daun tua di sungai.
Menurutmu mana yang lebih ba... Hei!
Kau tak memperhatikanku, ya?
Seperti pikiranmu
mengembara ke tempat lain.
Ya sudahlah.
Kau tak ada gunanya bagiku
kecuali kau bisa bantu aku lewati itu...
pemindai wajah atau apalah itu.
Halo.
Kau bisa bantu aku masuk ke sana?
Tidak?
Mmm.
Kau juga pasti punya masalah sendiri.
Yah, di tugasnya tak disebut bagaimana
cara hilangkan barang buktinya.
Akan jadi berantakan ini.
Jangan bergerak!
Hai.
Nah, itu wajah yang bisa buka pemindai.
Valentina yang mengirimmu?
Penelitian ini milik OXE Group.
- Kau akan bilang "yang tak aku mengerti".
- Kau tak mengerti.
- Kami membuat terobosan.
- Dan "kalian sudah membuat terobosan".
- "Ini akan mengubah dunia."
- Tidak, tidak, tidak.
- Tidak, Ini bisa mengakhiri dunia.
- Bla, bla, bla.
Valentina tak mengerti apa
yang terjadi di sini.
Ssst, ssst, ssst.
Salahkan saja pemerintah AS atas
penyelidikan mereka yang menyebalkan itu.
Sekarang kita harus musnahkan semua ini.
Kau pikir aku suka terima perintah?
Pindah dari satu pekerjaan ke pekerjaan
lain, melakukan hal yang sama terus?
Jangan lakukan itu.
Aku tak akan lakukan itu.
Selalu saja berebut senjata.
Astaga.
Kau menembak, aku menghindar.
Ya Tuhan.
Katakan pada Valentina
kalau dia membuat kesalahan.
Kalian tak pernah bisa
membidik dengan benar.
Selalu ada korban sampingan.
Kau coba ucapkan kata terakhir.
Project Sentry bukan seperti...
- yang dia kira.
- Tapi kau mulai tertidur.
Oh...
Wah, sial.
Aku butuh wajah itu.
Oke.
Tugasnya adalah... Eh, tunggu dulu.
Tugas selesai.
Selanjutnya apa?
Perwakilan Barnes,
sebagai anggota kongres baru,
ada komentar soal sidang hari ini?
Yah, aku bukan anggota komite pemakzulan,
tapi rumor pelanggaran itu,
ehm, sangat mengkhawatirkan.
Itu, uh, sangat, sangat
mengkhawatirkan dan patut diperhatikan.
Dan, eh, aku pikir
konstituenku di Brooklyn
pantas mendapat yang lebih baik,
jadi kami...
kami akan selidiki
ehm... masalah yang mengkhawatirkan ini.
Terima kasih.
Hari ini, komite menggelar sidang
untuk memeriksa pejabat
yang duduk di hadapan kalian ini.
Pasal pemakzulan telah diajukan terhadapnya.
Dan ketika kami memilih
mendukung pemakzulan itu,
ia akan dicopot dari
jabatannya secara permanen.
Silakan sebutkan nama Anda untuk dicatat.
Valentina Allegra de Fontaine.
Mm-hmm.
- Eh, Nona Fontaine...
- Bukan.
Namanya "de Fontaine." Anda lupa "de"-nya.
Tuan Anderson, misalnya,
adalah Menteri Pertahanan,
bukan menteri "Tahanan."
Nona de Fontaine.
Saat ini Anda menjabat
sebagai direktur CIA, benar?
Benar.
Dan sebelum itu, Anda adalah ketua dewan
dari OXE Group?
Ya. Meskipun saya telah sepenuhnya
melepaskan saham di OXE
sejak menjabat.
Kini saya duduk di dewan
sebagai penasihat strategis.
Dan berdasarkan arahan strategis ini,
OXE Group memiliki kepemilikan besar
di laboratorium tidak
teregulasi di negara asing
dan dikabarkan melakukan
eksperimen manusia.
Semuanya bagian dari operasi ilegal
untuk mengembangkan
manusia super versi kalian sendiri.
Boleh saya bicara sekarang,
Tuan Anggota Kongres?
Silahkan.
Pertama-tama, aku tidak punya waktu
untuk meladeni rumor dan gosip seperti ini.
Saat ini ada beberapa negara nakal
dengan teknologi yang
jauh melampaui milik kita.
Dan Anda pasti ingat bahwa
Presiden kita yang terakhir
berubah jadi monster
super berwarna merah terang
yang hampir menghancurkan kota ini.
Para Avenger tidak akan
muncul dan menyelamatkan kita.
Kita tidak punya pahlawan
yang bisa diandalkan.
Itulah kenapa tanggung
jawab ada padaku, pada kita,
pemerintah Amerika,
untuk melindungi warganya.
Dan kalian tahu...
Bu Direktur.
Apa pun yang telah saya
lakukan dalam peranku,
baik di OXE maupun di CIA,
semuanya saya lakukan dengan
tujuan itu dalam pikiranku.
Mohon tertib Bu Direktur.
Secara resmi saya menolak
pasal-pasal pemakzulan ini.
Ini pemborosan waktu partisan belaka.
Dan pencarian Anda takkan
menghasilkan apa-apa,
tak peduli seberapa jauh
Anda menyusup ke sudut-sudut
yang Anda pikir layak untuk dicurigai.
Jadi Anda tak keberatan
kalau komite ini terus
melanjutkan penyelidikannya?
Oh, tentu tidak.
Sial.
Kita harus singkirkan semuanya secepatnya.
Ya. Sejauh ini mereka sudah
mengamankan semua studi kasus...
Oke, bersihkan saja semua celah sisa
yang bisa membuatku dimakzulkan
atau masuk penjara federal.
Salin. Tak ada penjara.
Bagaimana dengan
operasi bayangan kita di lapangan?
Semua ujung longgar sudah dibereskan?
Ya, ujung-ujungnya sih
dibereskan, tapi talinya terbakar.
Apa?
Bisakah kau bicara istilah biasa saja?
Oke, ehm, satu agen
meledakkan seluruh laboratorium
di tengah kota Kuala Lumpur.
Terserahlah.
Penugasan baru sudah dikirim?
Ya, Bu. Semuanya
sudah konfirmasi, kecuali satu.
Dia di mana?
Itu dia, Brezhnev.
Orang-orang dengan lambaian kecil itu.
Minggir dari jalanku.
Minggir dari...
Aku klik "tinggalkan saja di teras".
"Ketidakpatuhanmu" akan
kulaporkan ke kantor pusat DoorDash.
Alexei, ini aku. Bukakan pintunya.
Yelena?
Tunggu sebentar!
"Melindungimu dari malam yang membosankan."
Hmm.
Yelena! Senang sekali melihatmu.
Hai, Ayah.
Maaf sudah menunggu.
Aku sedang telepon penting tadi.
Sangat rahasia.
Sudah berapa lama, ya?
Setahun?
Wah, ya, kurasa... kurasa
memang sudah setahun.
Kau... Kau sibuk kerja, ya?
Oh, ya.
Ya, banyak sekali, eh... banyak pekerjaan.
- Aku juga.
- Terlalu banyak besi di atas api.
Eh, keamanan.
Bisnis limusinku.
Kamu tak akan percaya orang-orang penting
yang kutemui saat menyetir.
Jadi kau... kau merasa puas?
Oh, ya.
Ya, sangat puas, sangat penuh.
Pindah ke DC, keputusan
terbaik yang pernah kuambil.
Bukankah ini secara teknis Baltimore?
Tidak.
Baltimore mulai satu blok dari sini.
- Oh.
- Tapi kenapa kamu tanya begitu?
Apa, eh... Apa yang membawamu ke sini?
Eh, aku... aku mau bicara soal Valentina.
Oke. Penugasan baru.
Kamu datang ke Red Guardian.
Kamu mau sedikit bantuan.
Eh, tidak, aku... aku
pikir aku mau berhenti.
Apa?
Aku rela bakar kota ini
demi bekerja untuknya.
Apa? Padahal kau baru
bilang kau merasa puas.
Lena, aku bohong.
Lihat sekitarmu. Aku sengsara.
Beri aku nomornya.
- Tidak akan.
- Beri ke aku.
- Alexei, berhenti, berhenti.
- Aku telepon dia. Aku pakai...
Lena!
Lena, ada apa?
Cahaya dalam dirimu redup
bahkan menurut standar Eropa Timur.
Akhir-akhir ini aku bertanya-tanya,
seperti, apa...
sebenarnya tujuan dari semua ini?
Apa gunanya semua ini?
Tujuan kerja itu kemasyhuran dan kekayaan.
Kekayaan membelikan teman, dan cinta,
dan banyak pakaian keren.
- Oke. Terima kasih.
- Oke, oke...
- Tidak, lupakan saja. Tak apa.
- Tidak, tidak, tidak. Oke.
Kamu... Kamu mau tahu kapan
aku benar-benar bahagia?
Ya, tolong.
Saat aku mengabdi untuk
negaraku sebagai pahlawan.
Menyelamatkan warga sipil di jalanan.
Disoraki orang banyak.
Dipuji seperti dewa.
Menakjubkan.
Tak ada panggilan
yang lebih tinggi dari itu.
Adikmu mengerti hal itu.
Mm-mmm.
Mungkin sekarang waktunya
kamu mengikuti jejaknya.
Kenapa kau pajang foto ini?
Kita buruk sekali waktu itu.
Tapi kamu bahagia.
Akan kubuatkan sesuatu untukmu.
Kamu tahu, aku masih seorang
prajurit super dalam masa jayanya.
Mungkin kamu bisa sampaikan hal-hal baik
ke Valentina soal aku, ya?
Oke, Val. Siap bertugas.
Apa tugasku selanjutnya?
Terima kasih, Nona Belova.
Aku mulai khawatir tadi.
Tapi setelah ini, aku...
aku butuh perubahan.
Oh, ya?
Ya, mungkin sesuatu
yang lebih terbuka untuk publik.
Menarik.
Yelena siap tampil ke layar?
Ya, pekerjaan ini
sudah tak cocok lagi untukku.
Oke, baiklah,
kau tahu aku suka
mempromosikan perempuan.
Selesaikan dulu tugas terakhir
untuk OXE ini,
lalu kita punya kesepakatan.
Oke?
Oke.
Ada fasilitas gudang,
brankas, dibangun satu mil di dalam gunung.
Brankas itu menyimpan aset
paling sensitif milik OXE Group.
Ada informasi bahwa seorang agen liar
dengan kemampuan yang
cocok untuk mencurinya
berencana untuk... yah, mencurinya.
Aku butuh kau mengikuti
target masuk ke dalam
dan cari tahu apa yang ingin dia curi.
Aku akan menambahkan biometrikmu ke sistem.
Kau akan punya akses penuh.
Begitu kau tahu apa yang dia incar,
kau diizinkan untuk
menghabisinya di tempat.
Setelah itu, selesai.
Kita bisa carikan kau
peran sebagai "orang baik-baik".
Sederhana saja, sebenarnya.
Cuma satu target kecil...
lalu selesai.
DOKUMEN 090678
TOLONG JANGAN DIRILIS
OXE
PORYEK SENTRY
DIVISI ILMU BIOKIMIA
DEPARTEMEN DESAIN DAN PENELITIAN
Apa-apaan ini?
Kau bahkan bukan targetku.
Kau targetku.
Aku bukan datang untukmu.
Nah, kau ketemu juga.
Apa lagi ini?
Ah, sudahlah, jangan terlalu bangga.
Jangan ganggu aku.
Dia benar-benar mati? Oh...
Whoa. Tidak. Hai. Hei.
Aku... Aku Bob.
Ya, ini borgol Chitauri.
Ditemukan dari Pertempuran New York
oleh para penyelamat pertama.
Borgol ini ikut bersama properti baru.
Ini jadi pengingat
bahwa, tentu, kita jatuh,
tapi lalu kita bangkit lagi.
- Betul sekali.
- Aku suka itu. Ya.
- Sangat menginspirasi.
- Oh.
Terima kasih, Tuan Anggota Kongres.
Saya senang sekali Anda di sini.
Ya, ini acara palsu yang sangat indah, Val.
"Dana Keluarga Penolong Pertama."
- Ya.
- Lucu juga.
Lucu? Oh.
Ini tak akan cukup mengubah suara
untuk menyelamatkan pantatmu.
Oh.
Oke. Bisa panggil dia, Mel?
- Ya.
- Terima kasih.
Propaganda Avenger norak ini
berbau keputusasaan.
Kalau Anda benar-benar berpikir begitu,
Anda tidak akan datang ke sini.
Anda ketakutan
karena penyelidikanmu ke kantorku
tak menemukan apa-apa.
- Hmm. Bersih mengilap.
- Mm-hmm.
Hampir seperti seseorang sudah
panik membersihkan semua bukti.
Atau seperti seseorang
benar-benar tak bersalah.
Tanpa bukti,
proses pemakzulan ini akan segera berakhir.
Eh, permisi, Tuan Anggota Kongres.
Balik badan.
Oh.
- Bagus sekali.
- Oh, terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Ah...
Bagaimana menurutmu?
Oh.
- Hai.
- Mel, kan?
- Mm-hmm.
- Mmm.
Semua ini pasti terasa
seperti sejarah kuno bagimu.
Kau tahu, Kierkegaard bilang
bahwa "hidup hanya bisa dipahami ke belakang."
- Benar juga.
- Benarkah?
Sebenarnya aku tak tahu.
Tapi kedengarannya bagus, kan?
Dia memang percaya bahwa
manusialah yang menciptakan nilai.
Hmm.
Aku tahu siapa kau
dan apa yang sedang kau lakukan.
Apa yang kulakukan?
Kau sedang memanipulasiku.
Kau mencoba membuatku berpihak padamu.
Oke, dengar. Aku...
Kau bilang kau tahu siapa aku.
Jadi kau tahu ceritaku,
dan kau tahu aku tak punya
pilihan soal siapa yang kuikuti.
Tapi kau punya pilihan.
Aku harus jaga agar
Valentina tetap sesuai jadwal.
Oh.
Apa ini? Sampahmu?
- Itu kartu namaku.
- Oh.
Andai saja kau butuh bantuan atau,
kau tahu, ingin berbagi
bukti rahasia tersembunyi.
Ah.
Oke. Sampai jumpa.
Siapa kau?
Aku... Aku Bob.
Sudah kubilang. Aku...
Ya. Bob.
Ya Ampun. Berhenti katakan "Bob' terus.
- Siapa yang mengirimmu, Bob?
- Tidak ada.
Kenapa aku harus dikirim?
Apa kalian semua... Kalian semua dikirim?
Oke, aku tak tahu
apa yang terjadi di sini,
tapi kalian semua melelahkan
dan tugasku sudah selesai, jadi...
Ah, tapi kau lihat, tugasku
adalah mengawasimu.
Jadi, tidak, kau tak akan
pergi ke mana-mana lagi.
Jadi kau mengawasinya, ya?
Itu penyamaran yang cukup bagus
untuk orang yang mencuri aset OXE.
Aku tak mencuri. Dia yang mencuri.
Oke.
Jelas kita semua bekerja untuk Valentina
dalam kapasitas operasi bayangan.
Ya, lalu?
Jadi semua barang ini
adalah rahasia milik OXE.
Tapi begitu juga kita.
Yang membuat kita jadi beban
yang tak akan dirindukan siapa pun.
Oh, bicara untuk dirimu saja.
Kita ini buktinya,
dan tempat ini penghancurnya.
Dia ingin kita lenyap.
Teorimu cacat.
Oh, ayolah. Lanjutkan.
Oke. Lihat saja faktanya.
Ghost yang terkenal itu.
Mantan agen SHIELD yang
ditolak dan diburu 15 negara?
Karena yang mati itu di sana,
dia menghancurkan setengah kota Budapest.
- Jangan bicara seperti itu tentangnya.
- Dan kau...
mantan pembunuh Red Room.
Hanya Tuhan yang tahu
seberapa berdarah tanganmu.
Cukup lucu datang dari
mulut Captain America KW.
Kau harus tahu bahwa sebenarnya
aku adalah Captain America resmi, jadi...
Ya, selama dua detik.
Sebelum kau membunuh pria tak bersalah
di jalanan, secara terbuka.
- Aku salah?
- Serius? Jelaskan "tak bersalah."
Dengar, aku veteran
tempur yang dihormati, oke?
Aku punya istri yang
mencintaiku dan seorang putra.
Jujur saja, kalian itu hanya
tentara bayaran murahan. Oke?
Jadi, aku... Jelas tugasku
adalah membawa kalian masuk.
Itu lucu. Terima kasih.
Kita butuh tawa itu.
Tegang sekali tadi
suasananya di sini sebentar.
Aku tak akan keluar dari sini
tanpa menyelesaikan misiku.
Valentina memberiku
jaminan pengampunan total,
dan aku tak akan mengacaukannya.
Tapi orang aneh ini bukan bagian
dari tugas, jadi aku harus tahu...
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku... Aku tak ingat.
Jawaban yang luar biasa.
Baiklah, ehm... Ikat diri kalian sendiri.
- Wow. Tidak.
- Ya Ampun.
Dan selamat tinggal.
Kalian dengar itu?
Luar biasa, ya? Bersulang.
Dan dia bilang, "Tidak selama aku berjaga."
- Tuan Anggota Kongres Gary.
- Hei!
Aku punya rencana.
Astaga, Bucky.
Asistennya, dia lentur.
- Lentur? Oh.
- Ya.
Maksudku, bagus.
Tapi lain kali, kirim pesan saja
seperti orang normal, oke?
Dengar, kita aman di sini.
Ini titik buta, oke?
Di luar jangkauan dua kamera itu.
Tunggu saja sebentar, oke?
Kita tak perlu bertindak nekat
dalam gelap-gelapan,
atau apa pun yang biasanya kalian lakukan.
Tunggu? Kau bahkan tak tahu
apa yang bisa dilakukan Val.
Kita harus cepat bergerak,
dan asisten itu masih ragu.
Tanpa bukti kuat,
satu-satunya peluang menyingkirkan Val
dari kekuasaan adalah menggiring suara.
Dan kau bisa bantu dalam hal itu
lalu biarkan sistem bekerja.
Sistem yang libur tiap
hari pukul 4 sore itu?
Posisi kita kuat sekarang, percayalah.
Timku sedang siapkan dokumen yang menggigit
untuk sidang berikutnya.
- Dokumen?
- Ya, Bucky.
Baca dokumennya.
Apa sudah waktunya?
Bisa kupastikan semua
"tamu"-mu sudah hadir,
dan brankas level lima
sudah tertutup sepenuhnya.
Baiklah, kalau begitu.
"Baiklah, berarti lanjut ke
langkah terakhir"? Atau...
Bakar semuanya.
Benar. Eh...
- Kau... Kau yakin?
- Ya Tuhan.
Hei.
Tugas atau bukan, bisakah kau
tunjukkan rasa hormat sedikit?
Ya, astaga.
Tunggu sebentar.
Apa? Dia pasti ingin aku memilikinya.
Aku butuh ini.
Apa itu tadi?
Itu tak terdengar
seperti mesin penghancur.
Itu insinerator.
Dua menit.
Lalu catatan Valentina akan bersih total.
Kau tak tahu itu pasti.
Bisa saja untuk hal lain.
Bisa juga untuk jemput aku.
Kau merasakannya?
Suhu yang tiba-tiba meningkat drastis
seolah ada panas di dalamnya?
Oke, itu insinerator.
Astaga. Itu cara mati yang buruk.
Jadi, kau mau mati bagaimana hari ini, Bob?
Oke, wanita hantu.
- Ava.
- Terserah. Aku tak peduli.
Kami harus bantu kau tembus dinding,
agar bisa buka pintu dari luar.
- Dia sudah coba itu sebelumnya.
- Aku tahu dia sudah coba.
Tapi kita belum coba
matikan penghalang suara.
Kalau sistem itu dibuat khusus untuk dia,
pasti ada sumber tenaga mandiri.
Ayo. Kita cari.
Apa... Sebenarnya kita cari apa?
Kita cari... pertanyaan
yang tidak bodoh, Bob.
Aku rasa aku menemukannya.
Minggir!
Aku bisa buka akses ini.
Di kirimu!
Atau itu juga bisa, semoga.
Ayo, ayo, ayo.
Kau pikir dia akan kembali?
Seharusnya aku sudah memprediksi ini.
Yelena!
Yelena, ayo!
Apa?
Waktu makan siang hampir selesai.
Kenapa kau ajak kami sejauh ini?
Anya, ke sini!
Tidak.
Maaf.
Kerja bagus, Yelena.
Tes pertamamu kini selesai.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Hei. Tak kusangka
kau kembali. Terima kasih.
Aku harus kembali. Seseorang
memutus aliran listrik lift.
Malam yang indah.
Senang bisa ada di ruangan ini, kau tahu?
Oke. Ada apa, Mel?
Langsung saja. Ada apa?
Eh, soal "tamu-tamumu".
Entah bagaimana mereka berhasil
lolos dari "hadiah pembuka rumah."
- Oh, ya ampun.
- Dan, eh...
Eh, dan, mungkinkah mereka...
eh, bersatu melawanmu?
Mel. Mereka itu pecundang rusak.
Tragedi antisosial dalam wujud manusia.
Kau tahu, sejujurnya,
aku tak bisa bayangkan
kelompok yang lebih buruk
untuk bekerja sama.
- Ya ampun.
- Benar.
Cuma, eh...
- Apa?
- Mereka bekerja sama.
Apa...
Siapa pula orang ini?
Aku tidak tahu.
Identifikasi John Doe, cepat.
Aku ingin tahu bagaimana bocah ini
bisa masuk ke benteng rahasiaku
yang katanya tak bisa ditembus.
- Dimengerti.
- Hubungi Holt.
Beri dia koordinat brankasnya.
Aku mau tim penyerbu
turun tangan sekarang juga.
- Kita harus akhiri ini sekarang.
- Oke.
Sedang kuhubungi.
Holt? Ini Mel. Siap terima koordinat?
Aku hanya berusaha membantu...
Semua orang punya alasan
untuk ada di sini, kecuali dia.
Hei, Bobby.
Kurangi bicara sendiri,
lebih banyak bicara ke kami.
- Aku muak dengan omong kosong ini.
- Hei, Walker.
Katakan sekarang juga,
bagaimana caramu masuk ke sini.
Sumpah, Bung, aku... aku
bangun begitu saja di tempat ini.
Baru saja diambil darahku
untuk penelitian medis,
tahu-tahu aku sudah di sini.
Pakai piama. Aku tak
mengerti apa yang terjadi.
Oke, tunjukkan di mana kau bangun.
Di... Di sana.
Di tempat yang semuanya
kebakaran. Enak sekali, ya.
Walker, tenanglah.
Kau tak ingat apa-apa?
Kantong di atas kepala?
- Jarum di leher?
- Tidak.
- Cekikan? Jepitan saraf?
Menurutku dia warga sipil.
Kalau dia warga sipil,
dia tahu terlalu banyak.
Kalau dia agen, dia payah.
Jadi menurutku, kita
lempar saja dia ke api.
Maaf. Dengar...
Katamu kau Captain America?
Kenapa tertawa?
Karena kau berengsek.
Kau tahu?
Lucu aja. Maksudku...
Hei. Whoa. Oke. Oke!
Whoa, whoa, whoa.
Kita sudah adu ego kecil-kecilan.
Seru juga.
Kau ke sana.
Bob, ikut aku.
Kemari.
- Kau terluka?
- Tidak, aku baik-baik saja. Aku oke.
Kau tak kelihatan oke.
Ya, kita baru kenal, jadi...
Memang beginilah aku.
Oh.
Suka bicara sendiri?
Ya.
- Sifat emosional agresif itu?
- Maksudku...
Orang itu memang
berengsek sejak awal ketemu.
Ya, aku mengerti. Dia menyebalkan.
Tapi kita harus kerja sama
untuk keluar dari sini, jadi...
Yah, kalian sebaiknya pergi
saja tanpaku. Akan lebih mudah.
Oh, tidak. Kau akan mati di sini.
Ya, ya sudahlah. Maksudku...
Kurasa semua orang akan lebih baik
kalau aku tetap di sini saja.
Oke, a-aku... aku mengerti.
Kita semua kadang merasa payah.
Dan soal kesepian, aku paham.
Aku mengerti itu.
Dan... kegelapan itu kadang...
sangat menggoda.
Lalu rasanya mulai seperti...
Kehampaan.
Ya. Kehampaan.
Lalu kau apakan soal itu?
Kau tekan dalam-dalam. Kau cukup...
dorong jauh ke bawah.
Wah, nasihat yang luar biasa.
Sama-sama.
Sesi terapinya sudah selesai belum?
Kurasa aku temukan jalan keluar.
Dengar, kita semua sendirian.
Kita semua.
Jadi tetap bersama saja
sampai kita tiba di permukaan,
lalu setelah itu,
kau boleh cari gara-gara
dengan prajurit super.
Buat dirimu mati. Aku tak peduli.
Oke?
Oke. Ya.
"Jika resolusi pemakzulan disahkan..."
Dokumen bodoh.
Astaga. Membosankan sekali.
Halo?
Hai. Ini, eh, Mel.
Mel. Hai.
- Kau menelepon.
- Ya.
Aku tahu kau baru di DC,
dan aku ingin... ya, menjalin relasi.
- Relasi?
- Mm-hmm.
Jadi, eh, bagaimana perasaanmu
tentang pekerjaan baru ini?
Oh, luar biasa. Aku suka sekali.
Itu belum lama berlalu, kau tahu.
Aku masih SMA saat alien datang.
Dan para Avenger.
SMA, ya?
Aku sih sudah seperti 90 tahun.
Aneh juga ya,
sekarang semuanya sudah selesai.
Maksudku, para Avenger sudah tiada.
Tak ada lagi yang
datang menyelamatkan hari.
Mungkin kita bisa jadi
orang yang datang menyelamatkan itu.
Cukup datang dan bersaksi melawan dia.
Kau jelas belum kenal bosku.
Kami bisa lindungi kau.
Oh, bisa ya?
Itu datang dari anggota kongres pemula
yang belum pernah meloloskan satu pun RUU
atau dari Winter Soldier?
Ayolah, Mel. Beri aku sedikit saja.
Hei... Kau bisa lacak ponselku, kan?
Bisa, tapi aku tak lakukan itu lagi.
Terima kasih, Tuan Anggota Kongres.
Semoga malam Anda menyenangkan.
Jadi,
tak ada dari kita yang bisa terbang?
Apa, kita semua hanya bisa pukul dan tembak?
Oke. Tenang saja. Aku bisa atasi ini.
Kau sebaiknya coba itu lagi.
Kita lumayan dalam di bawah tanah.
Hei. Kenapa kau tak jalan saja
tembus dinding, atau apa pun itu,
lalu lemparkan tali ke bawah?
- Ya.
- Itu...
Oke, pertama-tama,
seseorang selain dirimu harus memintaku.
Dan kedua, aku harus
tahu ke mana aku pergi,
karena aku tak pernah mampu
bertahan lebih dari semenit.
Jadi aku hanya akan
tersesat di lautan tanah,
lalu mati tertimpa longsoran.
- Benar?
- Hanya semenit?
- Oh, diamlah.
- Ya Tuhan. Kita payah sekali.
Eh...
Aku punya ide.
Kanan.
Kiri.
Ew. Siapa yang basah di antara kalian?
Aku... tubuhku panas. Maaf.
Seseorang punya bokong aneh dan keras.
Itu bukan bokongku. Itu baju tempurku.
Kalau begitu kau butuh baju tempur baru.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Aku hanya habiskan seluruh hidupku di lab
dengan kabel tertancap ke tubuh,
demi menciptakan sangkar fisik
agar tubuhku tak hancur sepanjang waktu.
Jadi ya, maaf sekali soal itu.
Kau tak ingin memulai
perang kisah sedih denganku.
Aku pasti menang.
Mantan anak pembunuh
yang diperbudak, di sini.
Yah, kau masih anak-anak waktu itu.
Oh, jadi sekarang itu hal yang positif?
Aku merasa, mungkin menyenangkan
tak tahu apa-apa tentangmu.
Terima kasih. Aku merasa jauh lebih baik.
Hei! Cukup, hentikan!
Eh...
Baiklah.
- Oke. Oke.
- Siap?
Kanan. Ya ampun.
Astaga.
Kenapa kau terengah-engah?
Tolong, jangan terengah-engah saat kerja.
Itu si John Doe.
Dia bagian dari Proyek Sentry.
Tidak, semua yang ikut
Proyek Sentry sudah mati, Mel.
Itulah kenapa kita terjebak
di kekacauan ini.
Ya, tapi lihat ini. Di sini.
Robert Reynolds masuk
program pra-uji coba di Malaysia,
dan hidupnya sudah cukup berat sebelumnya.
Salah satu subjek uji coba.
Bagaimana dia bisa masuk ke brankasku?
Harusnya dia sudah mati.
Kau sudah buang dia
bersama barang bukti lainnya.
Kalau dia selamat dari prosedur itu,
berarti...
Ya. Mungkin proyek itu memang berhasil.
Astaga.
Gila. Aku bahkan tak bisa lihat dasarnya.
Bisakah kita jangan bicara soal ketinggian?
Aku tak pandai soal ketinggian.
Hei, sepertinya aku lihat pintunya.
- Ya. Ya.
- Oke. Oke.
Eh...
Sekarang bagaimana?
Hm...
Kurasa salah satu dari kita harus...
lebih dulu.
Lalu tiga lainnya langsung jatuh.
Sial.
Maaf. Ya, kurasa aku tidak...
tak benar-benar berpikir sejauh ini.
Rencana jenius, Bobby.
- Selalu bikin makin kacau.
- Sepatu sialan ini.
Aku rasa aku tak bisa tahan lebih lama.
Oke. Beri tongkatmu ke aku.
- Aku bisa raih.
- Apa?
- Ya.
- Tidak mungkin.
Kau pasti akan tinggalkan kami.
Oke.
Putar kami...
dan aku bisa... aku bisa kaitkan kita.
Aku tak mau putar kita semua, oke?
Harus ada yang pergi lebih dulu.
Timun, timun, timun.
Apa yang sedang terjadi?
Waktu kecil, ada yang bilang ke aku
kau bisa tahan bersin
kalau kau membuat otakmu bingung.
Aku biasanya hanya teriak "timun."
- Oke.
- Aku mau bersin.
Tapi kalau aku bersin, aku
akan kehilangan kendali.
Ini gila, oke? Aku bisa
keluarkan kita semua dari sini.
- Aku hanya perlu maju duluan.
- Tidak.
Pasti ada cara lain.
Oh, tidak.
- Timun! Timun!
Baiklah! Ayo! Oke,
serahkan padaku! Aku bisa!
Dasar kau bajingan egois.
Tapi kalian semua selamat.
Aku ambil keputusan taktis
untuk menjaga keselamatanku
dan keselamatan kalian semua.
Cukup tak tahu berterima kasih
menurutku, tapi ya sudahlah...
Kau masih kuat, Bobby?
Sepertinya kau sering bolos
latihan lengan, kaki, dan dada.
- John?
- Apa?
Kau mengawasi dia, kan?
Apa? Aku sedang lakukan itu.
Aku mengawasi dia.
KEJATUHAN SANG PAHLAWAN
KISAH JOHN WALKER
- John.
- Apa, Olivia? Apa?
- Tolonglah.
- Aku mengawasinya. Dia baik-baik saja.
Kau sedang main ponsel.
Dengar, kalau kau tak
suka caraku melakukannya,
ya lakukan sendiri saja, oke?
Tidak apa-apa.
Walker.
Eh...
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tak apa-apa.
Baiklah, ayo keluar dari sini.
Oke, kita harus susun rencana.
- Jadi begini rencananya.
- Sekarang kau jadi bos? Lucu.
Ya, ini satu-satunya peluang
kita keluar dari sini, jadi...
Oke, kupikir aku akan
menyerah saja, mungkin.
Oke, baik. Siapa cepat dia selamat.
Kenapa kau yang memimpin?
Barusan kau hampir bunuh kami semua.
Baiklah, dengar.
Aku pernah di parit tempur
di setiap negara konflik di planet ini,
menyelamatkan entah berapa banyak sandera
dan berjabat tangan dengan dua Presiden AS.
Apa lagi ya... Eh...
Oh, juara negara bagian sepak
bola SMA tiga tahun berturut-turut.
Go Bears!
Wah. Waktu aku umur lima,
aku ikut tim sepak bola anak-anak
namanya West Chesapeake Valley Thunderbolts
disponsori oleh Bengkel Ban Shane.
Kami tak menang satu pun pertandingan,
dan pernah suatu kali,
ada anak cewek, Mindy,
dia buang air besar di tengah lapangan.
Ada yang mau cerita kisah
masa kecil yang tak penting lagi?
Dibesarkan di penjara laboratorium.
Maskot ayam, si pecandu meth,
bertugas memutar papan iklan.
kerja paruh waktu musim panas.
Baik. Oke, ini rencananya.
Kita ledakkan sesuatu
untuk menarik mereka masuk.
Tidak. Terlalu banyak
variabel dalam ledakan.
Mereka nyalakan penglihatan malam.
Kau tangani gelombang pertama,
tapi tunggu aku
setelah aku membuat buta sisa pasukan.
Aku harus menunggu kau?
Ini hanya berhasil kalau kau tunggu.
Rencana buruk.
Ava, kau cari kendaraan pelarian...
Eh, aku bagaimana?
Kau tetap di belakangku, Bob.
Ayo kita lakukan ini.
Apa perkembangannya?
Kami sudah siaga, Bu.
Semua sisi sudah ditutup.
Tak ada jalan keluar.
Tim penyerbu siaga di depan.
Kita jalankan protokol non-mematikan.
Non-mematikan? Tak ada
yang bilang soal non-mematikan.
Nah, sekarang aku beri tahu kau, Holt.
Tapi...
Aku sudah habiskan banyak waktu
merencanakan yang mematikan.
Kalau begitu ubah rencanamu. Oke?
Ada seseorang di dalam sana
yang tak ingin terkena peluru nyasar.
Tiarap! Tiarap!
Tim Penyerbu 4, masuk sekarang.
Non-mematikan.
Dalam satu menit,
semua ini akan menyala lagi.
Oke.
Mungkin aku sebaiknya bawa senjata?
Hmm. Tidak, kurasa tak perlu.
Tapi kita pasti butuh...
Kita harus bertarung, kan?
- Jadi...
- Mm-hmm.
Aku yang bertarung.
Kau tetap di belakangku.
Uji klinis itu seharusnya
membuatku jadi lebih baik,
dan entah kenapa, aku merasa
mungkin aku bisa membantu.
Tapi tadi kau bilang
tak tahu apa pun soal itu.
Tak banyak. Aku hanya ingat
mereka bilang itu untuk orang-orang
yang ingin jadi versi lebih
baik dari diri mereka sendiri.
Mmm.
Kau bisa percaya padaku, Bob.
Benarkah?
Tidak juga, sejujurnya.
Aku... Aku sudah mengalami
hal semacam ini sejak kecil.
Ada saat-saat di puncak,
lalu jatuh sangat dalam,
dan setelahnya ingatanku langsung kosong.
Tapi kali ini rasanya seperti ada...
Aku tak tahu, sesuatu yang buruk terjadi
atau aku melakukan sesuatu yang buruk.
Maksudku, semua orang di sini
juga pernah melakukan hal buruk.
Tapi yang ini rasanya seperti...
hal yang benar-benar baru...
Oh.
Nyalakan lampunya.
Tidak. Kenapa... Kenapa itu tak berhasil?
Kau harus nyalakan kembali listriknya.
Kau harus membutakan pasukan mereka.
- Ya, aku tahu itu, Bob.
- Itu tadi rencanamu.
Kau tak membantu, Bob.
Beri aku itu. Ikuti aku.
Tak ingin aku katakan, tapi kurasa
Walter benar kali ini.
Namanya Walker, Bob.
Nyalakan lampunya, Yelena.
Semuanya harus aku yang kerjakan.
Kuulangi,
Tango Foxtrot Lima meminta laporan.
Tim berikutnya, masuk sekarang!
- Di mana dia?
- Dia menghilang.
Siapa cepat, dia selamat, bukan?
- Sial.
- Oh.
Tiarap!
- Aku bisa bantu.
- Tetap di belakangku.
Bob, diam di situ!
Sudah cukup. Kau selesai.
Tunggu! Aku bisa bantu!
- Ambil ini!
- Ya! Bagaimana... Bagaimana cara pakainya?
Arahkan dan tembak.
Sial.
Maaf!
Sedikit lebih tinggi!
- Itu luar biasa.
- Bukan ke arahku!
Tidak! Hentikan! Jangan menembak lagi!
Berhenti! Berhenti! Ini aku!
Ini John! Berhenti!
- Ke mana saja kau?
- Justru aku yang mau tanya!
Ledakan itu rusak semua kabel.
Sudah kubilang, terlalu banyak variabel.
Sudah kuduga.
- Dan kau tak menunggu.
- Aku sudah menunggu! Tapi...
Ada apa di dalam sana?
Haruskah kita ubah ke mematikan?
Oke.
Kita punya waktu sekitar 60 detik
sebelum mereka mulai bergerak.
Dan kalau si wanita hantu
benar-benar melakukan tugasnya,
mungkin kita semua bisa
keluar dari sini hidup-hidup.
Aku sebenarnya tak ingin digendong lagi.
Diam, Bob. Kau terluka, ingat?
Kita butuh truk.
Di mana Ava?
Dia pergi. Tentu saja dia pergi.
Sekarang bagaimana?
Hei! Naik!
Kau baik-baik saja di belakang?
- Ya. Aman.
- Ya? Oke.
Kau kembali lagi untuk kedua kalinya.
Ini satu-satunya jalan keluar, oke?
- Hanya itu.
- Baiklah.
Oh, sial.
Baik. Biar aku yang bicara, ya?
- Ya ampun.
- Dimulai lagi.
Identifikasi diri kalian, prajurit.
Tim medis.
Kami harus bawa korban ke rumah sakit.
Pangkalan medis didirikan di sisi utara.
Tak cukup. Kami harus keluar dari markas.
Kami ditugaskan ke luar pangkalan.
Tak ada yang boleh tinggalkan
area ini sampai misi selesai.
Perintahnya jelas: Tak ada
penyimpangan dari protokol.
Sebutkan identitas kalian.
- Tidak.
- Wah, jawaban yang sangat meyakinkan.
Lepaskan helm dan
sebutkan identitas kalian.
- Sekarang, prajurit!
- Kalian berurusan dengan pihak yang salah...
Hei!
Di sini!
Cepat, cepat!
Oh, tidak. Bob membantu.
Tembak. Akhiri sekarang.
Aku mau dia terkapar.
Apa yang kau lakukan?
Ini sudah kelewatan...
Hentikan tembakan! Hentikan tembakan!
Hentikan tembakan!
Ayo. Kita pergi.
Ayo. Ayo. Itu sebabnya dia lakukan itu.
Apa-apaan itu...
Apa itu...
Mel, sambungkan aku ke satelit kita.
Aku harus tahu ke mana tepatnya
dia pergi dan aku butuh sekarang.
Aku... Aku rasa dia sedang kembali turun.
- Tidak. Tidak, tidak, tidak.
- Oh, sial.
Astaga.
Akan kupesan Uber.
Aku tahu. Itu apa, barusan?
Itu ulah Val.
Dia yang lakukan itu padanya.
Dia mengubahnya jadi
rudal jelajah tomahawk.
Kau benar, dia jelas ingin kita mati.
Melakukan eksperimen pada orang
seperti itu, sungguh tak manusiawi.
Ya, dia sudah kehilangan akal.
Tidak. Justru dia menemukannya.
Dan dia akan menggunakannya.
Apa ini?
"Tenaga seribu matahari yang meledak."
"Penjaga Emas Kebajikan."
Panjang amat.
Wow.
Sentry.
Sangat mengilap, harus kuakui.
Kau tahu apa tentang ini?
Ada rumor bahwa OXE hampir mencapai
semacam terobosan besar.
Apa pun itu, terlalu ekstrem.
Subjek uji coba banyak yang tewas.
Waktu pemerintah mulai menyelidiki,
Val langsung hentikan itu.
Lalu aku yang disuruh bereskan.
Mari kita pulang saja
dengan utuh, tak jadi kawah.
Mungkin kita butuh rumah baru.
Ada yang lapar?
Cactus Berry.
Biar kulihat dulu.
Eh, wanita yang tadi itu... yang aku...
Kau kenal dia?
Ya, aku kenal.
Hidupnya berat.
Dia membunuh banyak orang,
dan akhirnya dia sendiri yang terbunuh.
Sama seperti kita nanti.
Hidup ini menyebalkan.
Ya, tapi...
hidup macam apa lagi yang bisa kita punya?
Kata si pria yang punya keluarga
bahagia bak lukisan Norman Rockwell
yang menunggunya di rumah.
Ya.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau hanya terus usahakan itu
setiap hari.
Jangan pernah menyerah.
Indah.
Dr. Phil, itu benar-benar menyentuh.
Kau tahu acara itu sudah
tak tayang lagi, kan?
Apa? Masih kok. Aku nonton.
Tidak, acara itu dibatalkan
beberapa tahun lalu.
Dulu acara itu bagus,
tapi sekarang sudah tak ada.
Pasti sekarang jadi semacam acara
YouTube. Dia ditarik dari TV kabel.
Yah, situasinya tak bagus.
Tujuh media lokal sudah
memberitakan tentang ledakan itu.
Satu di antaranya bahkan
mengaitkan brankas itu dengan OXE.
Dan aku dapat 15 pesan dari
anggota parlemen yang khawatir
di pihak kita.
Kau tahu, aku jarang mengatakannya,
tapi aku sangat terkesan
bahwa dalam situasi seperti ini,
kau masih bisa menyajikan
kopi yang enak untukku.
Luar biasa.
Terima kasih.
Oke, saatnya kita beralih.
Aku butuh tim ilmuwan baru.
Dan aku ingin mereka
sudah di sana saat kita tiba.
Oke. Di DC?
Mm-mmm. Tidak. Di tempat baru.
Oh. Tapi renovasinya baru setengah jalan.
Waktu kita hentikan proyeknya.
Tepat. Sekarang kita
resmi membukanya kembali.
Bagaimana dengan Yelena dan yang lainnya?
Belum ada kabar.
Singkirkan mereka, Mel.
Mereka adalah bukti terakhir.
Segera dilaksanakan.
Kabari aku saat "anak kita di
dalam kotak" sampai di New York.
Burung-burung itu terlalu tinggi.
Mereka berputar-putar mengintai
di ketinggian 4.000 kaki.
Maksudku, mereka tak
tahu apa yang mereka lakukan.
Sebentar lagi mereka bisa
lima sampai sepuluh klik jauhnya.
Oke, Walker, kami paham.
Kau pernah di militer.
Lima atau sepuluh klik ke arah burung itu.
Itu dia.
Eh, itu... Aku tidak... Apa itu?
Oh, tidak.
Apa?
Itu mendekat ke arah kita.
- Siapa itu?
- Bukan siapa-siapa.
Itu bukan apa-apa.
- Astaga.
- Yelena!
Itu Ayahmu!
Jangan masuk ke dalam brankas!
Valentina akan bakar kau hidup-hidup!
Yelena!
Jadi, aku mengakali sedikit
agar bisa antar Nona de
Fontaine ke acara mewah.
Kupikir itu peluang bagus untuk jaringan.
Tapi begitu kudengar koordinat brankas itu,
aku langsung pulang,
ambil si monster taktis.
Lalu aku langsung meluncur ke sini.
Amerika itu besar sekali, ya.
Kau pernah berkendara lewat Oklahoma?
Datar sekali.
Oh, aku lupa bilang,
jangan minum Big Gulp yang di belakang.
Alexei, kau sudah tidur?
Aku akan tidur kalau sudah mati!
Uh, aku sih lebih pilih tak mati hari ini.
Jadi mungkin orang lain saja yang menyetir.
Tuan Walker,
penjelmaan kedua Captain America.
Kau dan aku punya
banyak kesamaan, kau tahu?
Aku juga pernah jadi prajurit super
sponsor negara di Rusia.
Mmm. Tapi juga sangat berbeda
karena Walker sebenarnya
tahu apa yang dia lakukan.
Dan Ghost. Ah, sungguh pesulap.
Kau lenyap. Lalu muncul lagi.
Kalau kau muncul lagi, pernah tidak
anggota tubuhmu muncul
di tempat yang keliru?
Ah. Menurutku, paling baik
abaikan saja dia kadang-kadang.
Teman-temanmu luar biasa, Yelena.
Kami bukan teman, Alexei.
Tidak. Kami hanya pelanggar
hukum yang bisa dibuang.
Apa pun kalian,
cahaya di dalam dirimu
bersinar terang, Yelena.
Bagaimana kalau begini?
Kalian adalah tim
antihero kere tapi tangguh.
- Ya. Hidup Thunderbolts.
- Apa?
- Yelena...
- Astaga.
Kau menamai mereka
dari tim sepak bola kecilmu dulu?
Astaga. Ya ampun.
West Chesapeake Valley Thunderbolts.
Disponsori oleh...
Dmitri's Elite Industrial
Lighting and Electronics.
Bukan! Bukan itu!
Tak pernah menang sekalipun,
tapi Yelena bersenang-senang sekali.
Ada anak perempuan yang buang air...
- Tidak. Itu... Itu bukan...
- di salah satu pertandingan.
Gila. Aku teriak-teriak ke wasit waktu itu.
Itu disponsori oleh Shane's Tire Shop.
- Shane?
- Ya.
- Apa ini omongin Shane?
- Ya memang.
Dia mana punya uang sebanyak itu.
- Punya kok.
- Tidak mungkin! Shane? Lelucon.
Kau benar-benar butuh tidur.
Oke. Jadi, soal Bob yang
kalian sebut-sebut itu...
Apa rencananya?
Aku mau mengemudi ke mana?
Ini tak sesederhana itu.
Kita harus kabur dan bersembunyi.
Ya, jauh lebih pintar kalau kita berpencar.
Ada lapangan udara tak jauh dari sini.
Kita bisa lenyap dari sana.
Berpencar? Tidak, tidak, tidak.
Mungkin kau tak melihat apa yang kulihat,
tapi aku sudah cukup
lama hidup di dunia ini.
Tentu saja.
Tim ini punya potensi
untuk bangkit dalam kejayaan.
Tim yang bisa membawa cahaya
dari dalam kegelapan.
Tim para pahlawan yang bisa
muncul di kotak sereal Wheaties
- dan punya mainan kecil untuk anak-anak...
- Tidak, tidak.
Ini bukan kesempatan promosi, oke?
Valentina sedang memburu kita,
dan kita tak bisa menang.
Kau paham?
- Kau yang tak paham.
- Aku paham. Justru kau yang tidak.
Dengar, kau bilang Valentina
akan menggunakan kekuatan
- dari Proyek Sentry ini...
- Ya.
Untuk menguasai dan membunuh kita semua.
Kalau begitu kau harus melawannya.
Kau dan timmu.
Ada konvoi mendekat dengan cepat.
- Tancap gas.
- Siap, Kapten.
Hanya itu?
- Ayo, sekarang dong.
- Ya, kami sedang berusaha.
- Sedikit lebih cepat.
- Butuh waktu sebentar.
Alexei!
- Alexei!
- Oke! Jangan khawatir!
Tenang. Dia antipeluru, kan?
Mengaktifkan sistem pertahanan.
Apa-apaan ini?
Ya ampun.
Oh, sial. Tunggu, ini
seharusnya tidak begitu.
Astaga.
Ayo.
Siapa yang sedang menyetir ini?
Walker, perisai!
Katanya tadi antipeluru?
- Ya, agak-antipeluru.
- Astaga!
Astaga, semua jadi kritikus hari ini!
Waktunya keluarkan layanan botol.
Ayo, Ghost, beri aku yang terbaik.
Itu tak pantas sekarang.
Vodka! Vodka, cepat!
Astaga. Ini benar-benar bukan waktunya.
Apa yang salah denganmu?
Tidak, tidak, tidak!
Kasih aku jeda, dong.
Oke, aku akan kembali. Semoga.
Yelena! Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tak bisa berbuat apa-apa.
Apa?
Itu Bucky!
Ternyata si Winter Soldier!
Nah, itu baru keren!
- Ya! Mantap!
- Woo!
Oh, si...
Tuan Anggota Kongres!
Mengapa Anda memanggil sidang darurat
untuk komite pemakzulan?
Yang bisa kukatakan
adalah aku mendapat
informasi dari rekan tepercaya
yang akan membawa bukti baru,
dan bukti itu sangat panas.
Pemakzulan hanya pembuka selera saja.
Mereka sebaiknya siapkan sel nyaman
di penjara federal untuk Nona Fontaine.
Baru saja dapat kabar
komite pemakzulan akan berkumpul malam ini.
Ini serius, Val.
Apa kau berhasil
membuat lab berfungsi penuh?
Ya, tapi sisa gedung
baru selesai 70%.
Oke. Mel, kita selesaikan sisanya.
Selamat datang di Watchtower.
Val?
Ada sesuatu terjadi di Malaysia.
Apa kau sudah baca berkasnya?
Delusi keagungan, depresi.
Seseorang dengan kondisi tak stabil
seperti itu, diperparah oleh perlakuan...
Orang-orang di lab itu
hanya kelinci percobaan.
Mereka tak akan pernah jadi "yang terpilih."
Apa ini terlihat cukup "mengayomi"?
Sangat mengayomi.
Hai. Ba... Bagaimana perasaanmu, Robert?
Kau merasa nyaman?
Ya.
Namaku Valentina Allegra de Fontaine.
Oh, tidak, tidak. Kau... Kau
mencoba membunuh kami,
benar?
Biar kujelaskan. Ka... Kau mau dengar?
Ya.
Kau mendaftar dalam uji klinis
yang seperti sudah dijelaskan,
berada di garis depan
dalam pengembangan manusia.
Tapi tak semua orang mampu menanggung
besarnya potensi yang kami rancang.
Apa yang terjadi dengan Yelena?
Yelena? Oh.
Orang-orang yang bersamamu tadi,
mereka itu bukan orang jujur.
Mereka penjahat.
Penjahat sungguhan, sebenarnya.
Tidak, tidak. Mereka... Mereka membantuku.
Robert.
Lupakan saja mereka,
dan mari kita fokus padamu.
Dan betapa sempurnanya dirimu.
Sempurna, ya?
Kau selalu menganggap dirimu korban.
Tapi kau berhasil melewatinya.
Kau pergi ke Malaysia.
Kau tersesat, kan? Kau sedang mencari arah.
Dan kau menemukanku.
Bagaimana... Bagaimana kau tahu semua itu?
Aku tahu semuanya.
Aku tahu tentang penyakit mental Ibumu.
Aku tahu tentang kecanduanmu
dan catatan kriminalmu waktu remaja.
Bahkan aku tahu tentang apa yang Ayahmu...
Berhenti! Tidak, jangan.
Aku tak bilang kau boleh tahu itu.
Robert, aku tahu segalanya tentang dirimu.
Dan aku tetap ingin kau menjadi orangku.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Diterima? Dipilih?
Tak ada orang lain yang melihatnya,
tapi aku melihat.
Dan kupikir mungkin masa lalumu
yang justru membuatmu sempurna.
Tetap diam, Valentina.
Jangan bersuara sama sekali,
tak peduli apa pun yang kau dengar.
Kau janji padaku?
Apa aku berbuat salah?
Tadi ada pria di kota yang
tanya kita tinggal di mana.
Katanya dia teman Ayah,
jadi aku beri tahu.
Ya, dia memang teman ayah.
Ingat ayah pernah bilang
jangan bicara pada siapa pun?
- Ya, ayah. Aku minta maaf.
- Ssh...
Tidak apa-apa.
Bersembunyilah untuk ayah, ya?
Kau tahu...
Aku sudah lama terjun di dunia ini.
Selalu ada orang sepertimu,
cerdas, tapi pongah.
Anjing lapar yang sudah
gigit tulangnya sendiri.
Ayo kita minum, bagaimana?
Kau masih pikir kau bisa lolos begitu saja.
Tenang, aku akan jaga
Valentina kecilmu yang manis itu.
Bisa kutinggal sebentar, ya?
Tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku bisa mengendalikannya.
Bagus.
Oke.
Panggil pers untuk datang besok pagi.
Sudah waktunya tunjukkan pada semua orang
apa yang sedang kukerjakan.
Val, kalau kau suntikkan serum
ke orang seperti Steve Rogers,
dia jadi Captain America,
tapi kalau kau berikan ke
seseorang yang tak stabil seperti ini,
siapa yang tahu apa akibatnya?
Itulah kenapa kita buat pengaman.
Kita tak punya semacam pemutus darurat?
Ada, tapi kita sudah buang
bersama semua yang lain.
Kalau begitu, buat ulang.
Aku tak peduli siapa dia dulunya.
Yang kutahu adalah siapa dia bisa jadi.
Datangkan pers seperti yang kuminta.
Tidak, tidak, tidak!
Tepat saat aku menyatukan timku.
Tuan Tentara, kau sedang
buat kesalahan besar.
Simpan itu untuk komite.
Komite apa?
Kalian semua adalah barang bukti
untuk sidang pemakzulan terhadap Valentina.
Kami bahkan tak
bekerja untuk Valentina lagi.
Dia mencoba membunuh kami.
Kami diperintahkan
menghancurkan semua rahasianya,
tapi sebenarnya kami dikirim untuk
saling membunuh di brankas itu.
- Lalu kami bertemu Bob.
- Ya. Bob.
Ada seorang pria di dalam brankas.
Dia telah melakukan sesuatu padanya.
Itu disebut Proyek Sentry.
Oke, dia melesat ke langit. Dia meledak.
Lalu jatuh menabrak gunung ini,
terus mati... atau tak mati...
Ya, aku paham. Dia
sangat, sangat menakutkan.
- Kasar sekali.
- Oke.
"Tuan Anggota Kongres Barnes."
Baiklah, Walker.
Apa maksudmu dengan itu?
Maksudnya, kau mengenalku, Bucky.
Jadi hentikan omong kosong dan
dengarkan apa yang mau kami sampaikan.
Ya, aku mengenalmu, John,
dan kau sudah buat pilihanmu sendiri.
Aku tahu itu berat
sejak Olivia meninggalkanmu
dan bawa anak kalian,
tapi tetap saja, ini tanggung jawabmu.
Bucky, komitenya bisa saja tak ada lagi. Oke?
Bahkan pemerintah pun bisa tak tersisa.
Dia punya sesuatu yang...
Ancaman besar. Ya, aku paham.
Namanya "Bob" atau "Sentry"
dan dia bisa terbang. Ya kan?
Lalu kalian semua pahlawan
yang mau tangkap Val dan selamatkan dunia.
- Apa aku harus percaya itu?
- Kami tak sedang memburunya bersama-sama.
Kami sebenarnya hanya berusaha
pulang hidup-hidup.
Itu malah lebih menyedihkan.
Ya, aku tahu. Itu yang
terus kukatakan pada mereka.
- Diam.
- Tidak, kau yang diam.
Baiklah. Pesawat mendarat enam menit lagi.
- Bisa tenang sedikit?
- Ya?
Bucky, aku butuh bantuanmu.
Ada apa?
Val sudah keluar kendali.
Proyek Sentry bukan hanya gagal,
tapi juga berbahaya.
Proyek Sentry?
Dia pegang kekuasaan terlalu besar.
Dan pria itu seperti bencana
yang tinggal menunggu waktu.
Pria yang mana?
Bob.
"Bob"?
Bob!
Kami di markas Avengers lama.
Pers dijadwalkan datang besok pagi.
Harus ada yang bertindak.
Sial. Oke, aku harus pergi.
Tapi datanglah sekarang, tolong.
Bawa siapa pun. Semua yang kau bisa.
Bob.
- Bob.
- Sudah berapa kali?
Aku tahu.
Ini buruk, Bucky.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Aku melepaskanmu. Kau ikut denganku.
Kenapa?
Demi kejayaan.
Kau tahu sendiri Valentina.
Dia sedang memainkan sesuatu di luar sana.
Akan ada orang yang terluka,
dan aku harus menghentikannya.
Dan kalian akan membantuku.
Tunggu. Kami?
Kenapa? Apa kau punya tujuan lain?
Bucky, kau salah pilih orang.
Dengar, aku pernah di posisimu.
Kau bisa lari, tapi itu tak akan menghilang.
Cepat atau lambat, itu akan menyusulmu,
dan saat itu terjadi, sudah terlambat.
Jadi kau bisa hadapi sekarang,
atau menyesalinya selamanya.
Hentikan Val dan selamatkan Bob.
- Baiklah.
- Hmm?
Ya.
Kalau begitu, jalan.
Ya!
Ayo!
Kau kira pekerjaan ini akan seperti apa?
Aku tak tahu.
Kuharap aku sudah berbuat baik.
"Berbuat baik."
Gadis baik. Cukup baik.
Kau mau jadi baik?
Atau kau mau jadi seseorang
yang mengubah dunia?
Tak bisakah aku jadi keduanya?
Kupikir kau juga ingin
mengubah dunia jadi lebih baik.
Begitu juga aku.
Mel, kebenaran tanpa
kekuasaan itu hanya opini.
Dengar, sejak kecil kau diajarkan
bahwa ada orang baik dan orang jahat.
Tapi kemudian kau sadar
bahwa sebenarnya hanya ada
orang jahat dan yang lebih jahat.
Dan tak ada yang lain.
Beri tahu aku kalau kau sudah sadar.
Eh, aku tak tahu.
Oke, ya. Kita coba lagi saja.
Ya.
Fokus dulu.
Mmm.
Aku percaya padamu.
Aku bisa lakukan itu?
Kau bisa lakukan apa pun.
Orang-orang pikir mereka mengenalmu.
Mereka hanya lihatmu sebagai “Bob.”
Mereka mengasihani Bob.
Hanya aku yang tahu
seberapa besar potensimu
yang sebenarnya, Robert.
Dan itu tak terbatas.
Siap untuk pelajaran berikutnya?
Lalu aku punya ini...
gigitan kecil Widow...
yang menyengat itu.
- Dan di tangan kiri...
- Ya. Aku... Aku ingat.
Lalu ada senjata 19-ku itu.
Pistol .45, laras panjang.
Mmm.
- Wah. Besar juga.
- Ya. Maksudku, itu...
- Panjang.
- Mmm.
- Ya.
- Ya, ya, ya.
- Oke, memang agak panjang.
- Ya. Senjata besar.
Dan... eh, topimu... helm-mu itu?
Topi? Maksudmu... helm?
Ya. Apa pun kau mau menyebutnya.
Keren, kan? Kau suka?
Kau... Kau suka topinya?
Ya, menurutku topinya...
- lumayan keren.
- Nah, kalau begitu bagus.
Kau disuntik serum super jenis apa?
Tidak tahu. Yang biasa. Hydra.
Hydra? Oh.
- Keren.
- Ya.
Punyaku hasil rekayasa Soviet.
Tapi tetap bagus, kau tahu?
- Kita sama, kau dan aku.
- Eh...
Maksudku, kita berbeda, tapi kita sama.
Kau tahu, kita bisa
jadi pemimpin bersama, ya?
Agak berbeda.
Kalau kau capek, aku yang kemudi.
Hm?
Aku tak capek.
Bukan maksudku benar-benar. Kiasan saja.
Aku tak benar-benar ingin mengemudi.
Sudah sampai belum?
- Hampir!
Oke. Tuan Prajurit,
apa rencana rahasianya, ya?
Rencana?
Ya.
Tembakkan ke dia!
Ayo, ayo!
Aku suka rencana ini.
Aduh, kalian ini,
aku baru pasang drywall-nya tadi.
Sudah kubiarkan pintunya tak terkunci.
Naiklah ke atas.
Gila juga ya, membayangkan
semua pertarungan besar
terjadi tepat di tempat
kau berdiri sekarang?
Hm. Aku tak terlalu peduli.
Tempatnya memang tak murah,
tapi tampilannya oke.
Permainan selesai, Valentina.
Hari ini semua berakhir.
Tuan Anggota Kongres Barnes, wow.
Tak kusangka sebelumnya
karier politikmu akan menjanjikan.
Tapi belum separuh masa jabatan?
Wah.
Kami akan tangkap kau, Val.
Kurasa tidak.
Captain America level junior.
Walker.
Wah, senang bertemu lagi, Ava.
Yelena. Kau terlihat payah.
Kau yakin benar-benar siap
untuk peran publik yang
kau minta padaku itu?
Makanlah tai, Valentina.
Di mana Bob?
Lihat kalian semua. Lucu sekali.
Kukira saat kukirim kalian ke
bawah sana untuk saling bunuh,
malah kalian akur dan membentuk tim.
Siapa ini, Santa tua?
Aku Alexei Shostakov.
The Red Guardian.
Apa?
- Di mana Mel?
- Mel?
Oh, Mel. Ya.
Eh, Mel sedang punya
sedikit masalah loyalitas.
Tapi aku sangat bersyukur
karena dia bertahan cukup lama
untuk memancing kalian semua masuk.
Aku tak sendirian.
Robert?
Astaga.
Itu Bob?
Ya, dia sedikit berubah.
Merupakan kehormatan besar bagiku
untuk memperkenalkan kalian
dengan The Sentry.
Hai, teman-teman.
Wow. Nama yang keren juga.
Maha-kuat. Tak terkalahkan.
Lebih kuat dari semua
Avenger digabung jadi satu.
Dan segera dikenal sebagai
pahlawan terkuat Bumi.
Apa kau mengecat rambutmu?
Ya. Itu...
Ya, idenya dariku.
Orang-orang suka pahlawan klasik.
Baiklah, aku ikut main.
Apa rencananya?
Kau belum juga sadar, Bucky?
Ya ampun.
Yah, setidaknya kau lumayan manis.
Kau tak akan sakiti orang.
Oh, tidak.
Tidak, aku tak akan menyakiti orang.
Aku akan menyakiti kalian.
Lihat, pers sedang
dalam perjalanan ke sini.
Dan mereka akan menyaksikan
kedahsyatan kekuatan Sentry
saat dia mengalahkan kelompok
agen pemberontak tak kenal ampun ini,
dan memulai era baru
di mana akulah yang menentukan
cara melindungi rakyat Amerika,
tanpa menjawab pada siapa pun.
Aku akan tak bisa dimakzulkan.
Itu... tak akan pernah terjadi.
Sentry, misi pertamamu adalah
menghabisi para kriminal ini.
Aku tak ingin menyakiti kalian.
Kenapa kalian tak menyerah saja?
Jangan lakukan ini, Bobby.
Panggil aku The Sentry.
Tolong, jangan lakukan ini.
Kau tak perlu dengarkan dia.
Robert, mereka pikir kau tak cukup baik.
- Itu tak benar.
- Ingat?
Kau bisa percaya padaku. Aku mengenalmu.
Aku tak yakin kau benar-benar mengenalku.
Sudah cukup bicaranya!
Tak ada yang bisa macam-macam
dengan West Chesapeake Valley...
Thunderbolts!
Thunderbolts?
Hei. Tidak, tidak, tidak!
Tunggu!
Bob, jangan!
Alexei, tunggu!
Hentikan, Bob.
Senang sekali kau sempat melihatnya
sebelum kau...
pensiun.
Kru kamera sudah berkumpul.
Tuntaskan tugasmu, Robert.
Tuntaskan tugas?
Tidak.
Apa?
Mereka bukan ancaman bagiku,
jadi kenapa aku harus bunuh mereka?
Kau harus lakukan yang
kuperintahkan, Robert.
Kenapa?
"Kenapa"?
Oke. Kita butuh rencana baru.
Tidak. Tak ada rencana baru.
Makhluk itu terlalu kuat.
Kita hanya perlu mengatur ulang dan berpikir.
Harusnya ada cara untuk hentikan dia.
Astaga. Kita tak akan mengatur ulang.
- Kita bahkan bukan tim.
- Tentu kita tim.
Kita ini Thunderbolts.
Aku tak tahu itu artinya apa.
Itu nama tim sepak bola anak-anaknya.
Jadi...
Kita harus cari tempat untuk diskusi.
- Diskusi soal apa?
- Kita akan mengatur ulang.
- Kita akan kembali ke dalam.
-  Kau lihat! Dia ubah perisaiku jadi taco.
Astaga! Hentikan!
Tak ada "kita". Tak ada "kami".
Bob berubah jadi makhluk itu,
dan tak ada satu pun dari
kalian yang bisa hentikannya.
Dan apa yang sudah kau lakukan?
Seingatku sih, kau babak
belur jauh lebih parah dariku.
Ya. Ya. Aku payah. Aku buruk sekali.
Kita semua juga payah.
Ava, kau bukan pahlawan.
Bahkan bukan orang baik.
Jalang.
Tuh, kan?
Pelan, um-nichka (anak cerdas).
Alexei, aku bukan um-nichka-mu.
Aku tak dengar kabar
atau melihatmu setahun penuh.
Oke, jangan terlalu keras padanya.
- Oh, sekarang kau jadi baik?
- Giliranku, ya?
Tidak, kau tahu sendiri
kau itu sampah, Walker.
Keluargamu juga tahu.
Astaga.
Kita semua pecundang.
Dan kita kalah.
Yelena!
Ini... Ini harus lebih kolaboratif.
Misalnya soal rambut, ya.
Mungkin aku seharusnya
punya lebih banyak suara.
Jangan biarkan orang-orang
bodoh itu memengaruhimu.
Rambut pirangmu bagus.
Kau yakin? Soalnya, entahlah,
tadinya kupikir aku suka,
sekarang malah ragu.
Cukup soal rambut.
Tapi ini bukan hanya soal rambut.
Tapi kau terus bicarain rambut.
Tidak, ini semua hal.
Kostumku. Namaku. Misinya.
Maksudku...
kenapa...
kenapa dewa harus patuh pada siapa pun?
Menurutku kau mulai sembarangan
pakai kata "dewa" di sini.
Lumayan longgar sih definisinya.
Tidak, tidak. Soalnya kau bilang
aku maha-kuat, tak terkalahkan,
dan lebih kuat dari seluruh tim Avengers,
yang jelas mencakup
setidaknya satu dewa, jadi...
Tapi aku mulai berpikir, mungkin...
kau sendiri tak tahu aku ini apa.
Oh, sial.
Atau apa yang bisa kulakukan.
Mungkin aku perlu tunjukkan padamu.
Ini benar-benar bikin kesal.
Kau berniat mengkhianatiku,
seperti yang lain.
Aku tak takut padamu, Robert.
Yang harus kau takuti bukan Robert.
Gadis pintar.
Akhirnya kau sadar juga.
Ayo ke sini. Bantu aku berdiri.
- Aku minta kenaikan gaji.
- Hmm.
Oke, baiklah.
Bersihkan jenazahnya.
Dan bilang ke Holt bahwa waktunya
gunakan tindakan mematikan
pada para pecundang ini.
Yelena!
- Anak kecilku.
- Pergi sana.
Tidak, aku tak akan pergi.
Kalau begitu, kejar aku selamanya.
Baik, akan kulakukan, karena
itulah arti keluarga.
Ya Tuhan, berhenti.
Kalau kau peduli,
kau pasti sudah menelepon.
Pasti sudah ada kabar darimu.
Aku kehilangan saudariku lagi...
dan kali ini untuk selamanya.
Dan kau menghilang.
Maafkan aku.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku tak pandai soal ini.
Kupikir kamu tak menginginkanku.
Tapi aku ingin.
Sekarang aku bisa lihat itu.
Memang terlambat, tapi...
aku di sini sekarang.
Ayah, aku sangat kesepian.
Aku sudah tak punya apa-apa lagi.
Yang kulakukan hanya
duduk dan menatap ponselku,
memikirkan semua hal
buruk yang pernah kulakukan.
Lalu aku pergi kerja. Lalu aku minum.
Lalu pulang ke rumah yang kosong.
Lalu duduk
dan memikirkan semua hal buruk itu
- lagi dan lagi.
- Yelena, cukup. Hentikan.
- Sampai aku merasa gila.
- Kita semua punya hal yang kita sesali.
Tapi aku terlalu banyak.
Tes pertamaku di Red Room.
Anya. Dia hanya anak kecil.
- Dia kecil sekali.
- Begitu juga kamu.
Aku tahu.
Aku tahu pernah ada masa
yang gelap. Gelap sekali.
Tapi dulu, kamu anak
kecil yang begitu istimewa.
Kamu tahu itu?
Kamu masuk ke sebuah ruangan.
Ruangan itu jadi terang.
Kamu penuh kegembiraan.
Aku tak ingat seperti apa rasanya itu.
Kamu sangat baik hati.
Masih ingat kenapa kamu
ingin jadi penjaga gawang
di tim sepak bola kecilmu yang payah itu?
Aku...
Agar aku tak perlu banyak lari.
Bukan.
Mungkin itu juga,
tapi waktu itu kamu bilang padaku,
"Aku ingin jadi orang yang
bisa diandalkan semua orang
kalau mereka melakukan kesalahan."
Yelena itu masih ada dalam dirimu.
Aku masih bisa melihatnya.
Aku tidak.
Kamu terjebak. Kamu sendirian.
Kamu hanya lihat sisi buruk.
Tapi saat aku melihatmu,
aku tak melihat kesalahanmu.
Itulah kenapa kita saling butuh.
Oke, itu barusan sangat menyentuh.
- Val?
- Ya?
Ini tim pembersih dari penthouse,
dan mereka bilang... tak ada jenazah.
Apa?
Aku tak tahu apa yang kulihat di sini.
Kelihatannya buruk.
Kau tak lelah bertarung?
Biarkan aku membantumu.
Holt, kau lihat ini?
Itu...
Oh, tidak.
Ini saatnya.
Ikuti aku!
Ayo, ayo! Jalan!
Ayah!
Ayo. Kau harus... harus...
Bu?
Kau sudah aman, Nak.
Kalian semua tahu kebenarannya.
Kau tak bisa lari dari kehampaan.
Aku rasa sisi gelap Bob
punya kekuatan super.
- Kosongkan jalan. Lindungi warga!
- Ayo, cepat!
Ayo! Semua bergerak!
Ayo semuanya! Cepat!
- Cepat, cepat!
- Masuk ke dalam! Masuk!
Masuk semua! Aman di dalam!
Cepat! Masuk!
Yelena!
- Ayo.
- Cepat!
Yelena, kau sedang apa?
Seperti yang kau bilang...
Kita semua sendiri.
Kita semua.
Tunggu!
Yelena!
- Tidak, tidak, tidak!
- Hei, hei, hei. Tenang.
Yelena!
Yelena, ayo!
Jam istirahat hampir habis.
Kenapa kita jauh-jauh ke sini?
Anya, ke sini!
Maafkan aku.
Bob!
Yelena!
Tidak. Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Jangan! Jangan!
Sudah terlambat untuk itu, Teman.
Yelena!
Bob!
Kenapa kita jauh-jauh ke sini?
Anya, ke sini!
Bob! Kita tak punya waktu untuk ini.
Berhenti.
Akhirnya kau di sini.
- Aku akan mengejarnya.
- Lalu apa?
Kalau dia melakukannya,
pasti ada alasannya.
Ya kalau dia mati, hah?
Kalau dia tak bisa kembali?
Kalau dia belum mati?
Bagaimana kau tahu?
Tidak, tidak. Tunggu sebentar.
Kurasa dia ada benarnya.
Waktu aku di dalam
brankas... aku melihat sesuatu.
Aku... aku pergi ke suatu
tempat. Sulit dijelaskan, tapi...
Apa yang kau lihat?
Cukup, Bob.
Cukup.
Yelena?
Hai.
Aku hanya mau bicara, ya?
Soal apa?
Soal apa yang kita bicarakan
di dalam brankas itu.
Hai.
Ada apa?
Eh...
Tak banyak.
Cuma melihat New York menghilang
ke dalam labirin besar
ruang malu saling terhubung.
Kau pernah lihat sesuatu segila itu?
Aku... aku tak tahu harus bilang apa.
Bahwa kau akan menghentikannya.
Oh, itu bukan "aku" yang itu.
Itu... itu "Itu".
The Void.
Kadang aku punya hari-hari yang baik, tahu?
Saat aku merasa... merasa tak terkalahkan.
Tapi ada juga hari-hari buruk,
waktu aku ingat bahwa tak ada...
tak ada yang benar-benar berarti.
Jadi kau akan duduk diam saja
dan membiarkannya menguasaimu?
Ya... melawan pun percuma.
Setidaknya aku menemukan ruangan yang enak.
Ruangan lain jauh lebih buruk.
Tempat ini tenang dan nyaman, ya.
Apa itu tadi?
Tak hormat di rumahku sendiri!
Abaikan saja mereka.
Sebentar lagi selesai.
Ulangi lagi! Ulangi, Annie!
Aku... Aku tak seharusnya. Maaf.
Jangan sentuh dia.
Si jagoan mulai bicara.
- Bob, diam.
- Ibu, jangan.
Anakku, sang pahlawan. Lihat dirimu.
- Mau apa kamu sekarang?
- Bob. Duduk.
- Kamu pahlawan, Bobby?
- Duduklah.
Kamu malah memperburuk keadaan.
Kamu memang selalu memperburuk keadaan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apa yang kukatakan
padamu waktu itu salah, Bob.
Kau tak bisa terus memendamnya.
Kau tak bisa hadapi semuanya sendirian.
Tak ada yang bisa.
Kita harus keluarkan itu.
Kita harus luangkan waktu bersama.
Dan meski itu tak
membuat kehampaan lenyap,
aku janji rasanya akan lebih ringan.
Kau yakin?
Karena itu sudah terjadi padaku.
Kita bisa cari jalan keluar bersama.
Maukah kau coba keluar bersamaku?
Oke.
Awas!
Siapa yang melakukan ini, Bob?
Kurasa aku sendiri.
Coba biasakan diri, ya?
Di sini tak ada kematian.
Hanya luka yang terus memburuk.
Bantal jahat!
Lena.
Kau datang untuk kami.
Apa yang kau lihat? Kau baik-baik saja?
Oh, aku baik-baik saja.
Masa laluku hebat,
jadi aku sangat baik-baik saja.
Ya, tempat ini kacau sekali.
Tapi kita di sini bersama.
Itu yang penting.
Terima kasih, semuanya. Serius.
Tentu saja.
Inilah kita, Thunderbolts
Elektronik Elit Shane.
Bukan Shane.
Oke, oke. Jadi, bagaimana
caranya kita keluar dari sini?
Sejauh yang kutahu,
ini ruangan tanpa akhir.
Tunggu, kau bilang ini ruangan
terbaik yang kau temukan
dan ruangan lain jauh lebih buruk, kan?
Ya.
Kalau begitu, tunjukkan
ruangan yang paling buruk.
Mau ke mana kau, Robert?
Dia kelihatan ramah.
Misi paling aneh yang pernah kujalani.
- Lewat sini!
- Ayo, ayo, cepat!
Ayo!
Oh, tidak.
Bob, kalau kau hantam aku
pakai papan itu sekali lagi...
Waktu itu aku pakai meth!
Lewat sini!
Ayo. Ayo. Cepat.
Aku pernah ke sini sebelumnya.
Di sinilah semuanya bermula.
Aku keliling Asia Tenggara,
berharap menemukan jawaban,
atau setidaknya lebih banyak narkoba.
Lalu ada orang ini,
dia mulai bicara soal... uji klinis medis.
Obat percobaan yang
bisa bikin aku lebih kuat.
Rasanya seperti keajaiban.
Akhirnya aku bisa tunjukkan pada
semua orang kalau aku lebih dari itu.
Kalau aku...
sesuatu.
Dan lihat apa yang kau lepaskan.
Yang paling memalukan adalah
percaya bahwa kau bisa jadi lebih dari
tidak ada.
Kami pergi dari sini.
Tidak.
Berhenti.
Tolong... biarkan mereka pergi.
Tunggu. Kau pikir mereka peduli padamu?
Kau tidak berarti apa-apa.
Buat siapa pun.
Itu tidak benar.
Tidak!
Jangan sakiti dia.
Robert si pahlawan.
Aku lebih kuat darimu.
Kita buktikan.
Bangun, Bobby.
Kau pikir kau akan jadi orang hebat?
Penyelamat?
Dirimu sendiri saja tidak
bisa kau selamatkan.
Kita akan selalu sendirian.
Itu saja kemampuanmu?
Ini tak benar.
Bob, hentikan!
Ini yang dia inginkan!
Aku di sini.
Akan selalu hanya kita.
Aku di sini. Kau tak sendiri.
Ayo.
Sayang.
Tadi kau luar biasa, Bob.
Terima kasih, Walker.
Eh, tunggu, di mana?
Whoa.
Apa yang terjadi di sini?
Maaf, aku... aku agak... agak linglung.
Serius? Yang benar saja.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Ya. Aku butuh dievakuasi sekarang juga.
Apa? Tidak.
Aku tak punya tenaga bantuan.
Aku butuh bantuan.
Aku akan bunuh orang itu.
Oke. Tunggu, tunggu dulu.
Apa yang terjadi kalau
dia ingat semuanya lagi?
- Oke. Ayo.
- Oh, aku juga ikut?
Ya. Mulai sekarang kita tetap bersama.
Manis sekali.
Jangan bunuh dia. Kita harus tangkap dia.
Tak boleh dibunuh.
Tapi waktu kita tangkap, boleh
lah kupecahkan beberapa tulang.
Aku sih ingin bunuh dia.
Mungkin nanti waktu ingatannya kembali,
dia bisa perbaiki barang rusak ini.
- Minimal biarkan aku patahkan kakinya. Hah?
- Oke, kalian.
- Baru kalian seret dia.
- Aku tahu, semua sedang banyak emosi sekarang.
- Aku juga. Aku paham.
- Hai.
Beri aku waktu setengah...
setengah detik.
Kita siaran langsung?
Bagus.
Selama bertahun-tahun
aku diam-diam bekerja
mengembangkan era perlindungan yang baru.
Hari ini, rakyat Amerika
membutuhkan perlindungan itu.
Dan berkat kerja kerasku,
mereka mendapatkannya.
Hadirin sekalian...
sambutlah...
para Avengers baru.
Sekarang kami yang pegang kendali.
SUBTITLE kami, jembatan bahasa
untuk pengalaman sinematik Anda
Alih bahasa: Agus Leo
>> TERASKATA
Support: https://trakteer.id/BungLeo/tip
Contact Us @ +62 8573 1041 1995
(WhatsApp Text Only)
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PARA AVENGER??
DUNIA MENAHAN NAFAS,
APA YANG AKAN TERJADI SELANJUTNYA?
BUKAN AVENGER-KU
BUKAN!
SUNGGUH?!
PAHLAWAN TAK DIMINTA, TETAP SAJA MUNCUL
YANG BARU APA SELALU LEBIH BAIK?
AKU SUKA MEREKA
SIAP BERAKSI?
MAJALAH ROLLING STONE
[EKSKLUSIF] TERLIHAT: SIAPA BOB?
PRIA MISTERIUS BERSAMA AVENGERS BARU
B-VENGERS
HARAPAN ATAU LELUCON "BESAR"
"APA?" MENGGEMA DI SELURUH PENJURU DUNIA
MAJALAH REPUBLIK
MAJALAH GLOBE
MAMPUKAH KITA?
MAJALAH NEW YORK TIMES
BAGAIMANA MEREKA AKAN MEMBAWA PERUBAHAN?
MAJALAH NEW YORKER
THUNDERBOLTS*
THE NEW AVENGERS
( AVENGER GENERASI BARU )
Wah, banyak sekali pilihannya, ya?
Bingung juga mau pilih apa.
Eh, lihat! Wheaties. Wah.
Dengan serpihan gandum utuh panggang,
biji-bijian utuh, vitamin.
Beri energi. Bagus untuk anak-anak, ya?
Oke.
Terima kasih.
Sama-sama.
Itu aku di kotaknya.
♪ Dan kita bisa membangun
mimpi ini bersama-sama ♪
♪ Berdiri kokoh selamanya ♪
♪ Tak ada yang bisa
hentikan kita sekarang ♪
♪ Dan jika dunia ini kehabisan kekasih ♪
♪ Kita masih saling memiliki ♪
♪ Tak ada yang bisa hentikan kita ♪
♪ Ooh ♪
♪ Yang kubutuhkan hanyalah kamu ♪
♪ Segala yang pernah kubutuhkan ♪
♪ Dan semua yang ingin kulakukan ♪
♪ Adalah memelukmu selamanya ♪
♪ Selama-lamanya ♪
♪ Hey! ♪
♪ Kita bisa bangun mimpi ini bersama ♪
♪ Berdiri kokoh selamanya ♪
♪ Tak ada yang bisa
hentikan kita sekarang ♪
♪ Dan jika dunia ini kehabisan kekasih ♪
♪ Kita masih saling memiliki ♪
♪ Tak ada yang bisa hentikan kita ♪
- ♪ Tak ada yang bisa hentikan kita ♪
- ♪ Dan kita bisa... ♪
♪ Bangun mimpi ini bersama ♪
♪ Berdiri kokoh selamanya ♪
♪ Tak ada yang bisa
hentikan kita sekarang ♪
Tapi kami ini Avengers.
Pemerintah yang bilang begitu.
Kenapa Sam Wilson tak mengerti juga?
Yah, dia memang punya tamengnya.
- Aku juga punya tameng.
- Itu bukan tameng.
- Ya, ini tameng.
- Tameng jelek.
Itu tameng keren, Bucky.
Oke, kalau dia bentuk tim,
dan timnya disebut Avengers,
siapa Avengers asli?
Nah, itu yang dipertanyakan
netizen selama ini.
Dan dari meme-meme kejam yang kubaca,
mereka tak menganggap itu kita.
Bukannya kau mau bicara dengannya?
Sudah.
- Dan?
- Gagal total.
Aku bahkan tak tahu
fungsi tombol-tombol ini.
Tak masuk akal kenapa tak diberi label.
Kau tahu dia daftarkan nama "Avengers"?
- Serius?
- Kita kehilangan kredibilitas.
Padahal dari awal juga sedikit.
Sekarang ada krisis luar angkasa
besar-besaran,
dan tak ada yang beri tahu.
Kita kehabisan tempat? Tak mungkin.
Gedung ini luas sekali.
- Apa?
- Luar angkasa.
Luar angkasa.
Lakukan analisis ancaman.
Aku mau laporan lengkap.
Menjalankan analisis ancaman.
Halo, tim.
Apa-apaan yang kau pakai itu?
Aku dengar soal Sam Wilson.
Dia orang bodoh yang
doyan gugat, tapi aku pintar.
Aku orang pintar. Punya solusi pintar.
Avengerz.
Pakai huruf "Z", tak bisa dipatenkan.
- Tidak.
- Tapi lembut sekali.
Rasanya seperti bagian
bawah anakan anjing laut.
Kau mau... mau merasakannya?
Aku tak mau sentuh
pantat bayi anjing lautmu.
- Aku punya satu buatmu.
- Aku tak mau.
Aku punya buatmu. Sudah kubawakan.
Serius, kubawakan.
Dan buatmu juga, Bob,
yang sembunyi di pojokan,
pura-pura baca buku.
Kita semua seragam. Satu tim super!
Objek tak dikenal memasuki orbit.
Kalian harus ambil citra satelit.
- Eh. Ambil citra satelit.
- Dan nyalakan...
Dan nyalakan... Aku juga mau bilang itu.
Nyalakan mesin jet-nya.
Kita tak perlu nyalakan jet
kalau kita punya Sentry yang bisa terbang.
Aku tahu... Maaf.
Maaf, semuanya.
Tak bisa jadi Sentry tanpa...
yah, sisi gelapnya.
Tapi aku sudah cuci piring, loh.
Lalu kita mau apa?
Tunggangi Bob ke langit?
Ya. Bayangkan saja Red Guardian
nangkring di atas Sentry,
menembus awan.
Inilah alasan kita disebut
Avenger dengan "Z".
Citra satelit ditampilkan.
Kapal ekstra dimensi memasuki atmosfer.
Ekstra dimensi?
Maksudnya bagaimana itu?
Wah.
Itu... itu kapal keren.
THE NEW AVENGERS
THE NEW AVENGERS DAN BOB
THE NEW AVENGERS DAN BOB,
AKAN SEGERA KEMBALI